Je ne suis pas d'accord.
Les capacités de M. Cheng
sont évidentes pour tout le monde.
Oserez-vous lui confier l'entreprise ?
C'est exact.
Je ne suis pas d'accord non plus.
Aucun d’entre nous n’est d’accord.
Mais M. Cheng
est le seul héritier du président Cheng.
Si vous ne le respectez pas,
au moins respecte son père.
C'est du business.
Cela concerne tous nos intérêts.
Ici, le visage de personne n’a d’importance.
M. Cheng,
demandez-vous honnêtement :
méritez-vous ce poste ?
Mesdames et Messieurs.
J'avoue que mon comportement précédent était irresponsable.
Mais cela ne veut pas dire que je continuerai à être comme ça.
Le groupe Cheng est le fruit du travail acharné de tous.
Avec tout votre soutien,
Je gérerai certainement bien le groupe Cheng.
Ça suffit, jeune M. Cheng.
Les mots ne servent à rien.
Quant à moi,
Je ne te crois pas.
Allons-y, tout le monde.
Si tu veux rester,
Reste un peu plus longtemps.
Je vais prendre congé maintenant.
Allons-y.
Réalisateur Cheng.
La réunion n'est pas encore terminée.
Où allez-vous tous ?
Papa.
Pourquoi tant d'urgence ?
Asseyez-vous.
Ce siège est le vôtre.
Personne ne peut l'enlever.
Mon fils prendra ma relève.
Il y a un problème ?
Hé.
J'ai travaillé avec l'équipe de relations publiques de Shen Yifan
d’élaborer cinq plans d’urgence.
Peu importe ce qu'ils publient aujourd'hui,
nous avons des moyens pour y faire face.
J'ai compris.
Même si le ciel tombe,
Moi, Yu Youyi, je serai là pour la soutenir.
Putain ! Ils l'ont vraiment posté.
Attends, attends.
Quelque chose ne va pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Frère,
ce n'est pas Zheng Ying et M. Shen.
Quoi?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
C'est Ni Hao.
Il est monté les escaliers avec son appareil photo pour prendre des photos aujourd'hui.
Puis je suis tombé par accident.
Ce...
Comment cela s'est-il passé ?
Les ragots finissent par m'impliquer ?
C'est ridicule !
Comment Ni Shang a-t-elle pu tomber amoureuse de lui ?
N'est-il pas le réalisateur qui a causé la mort de son cadet ?
Ma sœur ne peut-elle pas avoir
meilleur goût chez les hommes ?
Je suis désolé.
Tu t'es encore laissé entraîner là-dedans.
Au moins, ils n'ont pas photographié Ni Hao.
Maintenant toute l'attention
sera concentré sur toi.
Il vaut donc mieux ne pas laisser Ni Hao
Je ne vis plus avec toi.
Sœur, peux-tu me laisser rester avec toi ?
Je suis désolé, mais non.
J'ai l'habitude de dormir seul.
En plus,
Je dois me lever tôt pour le tournage de demain.
Il est compréhensible que les enfants mentent.
Mais quand les adultes le font, c’est impardonnable.
N'est-ce pas demain que débute le tournage du film de Ni Shang et Wan Yuchen ?
grande scène de capture ?
Tu as un jour de congé demain.
Pourquoi mens-tu à l'enfant ?
Tu n'as aucune honte.
Je suis sans vergogne ?
C'est toi qui m'imposes tes propres problèmes.
Me faisant craindre et m'inquiéter,
causant même des problèmes entre moi et Shen.
De toute façon,
tu es celui qui n'a pas honte.
Ma sœur, j'ai froid.
Toi, petite chose intelligente.
Entrez.
Bonne nuit, papa.
Je te laisse l'enfant.
Je pars maintenant.
Attendez.
Prenons un moment d’honnêteté avant de partir.
Un diplômé talentueux du département de cinématographie de l'Académie du Film.
Des documentaires récompensés par de nombreux prix à l'étranger.
Le réalisateur de documentaires de nouvelle génération le plus prometteur.
C'était avant.
Pas étonnant que la fuite de bande dessinée ait mentionné
un homme mystérieux avec une double identité.
Vous êtes donc passé du statut de réalisateur de documentaires
de devenir soudainement un agent artistique.
Dites-moi,
être à mes côtés,
es-tu en mission secrète ?
Je viens de...
J'ai manqué de créativité
et j'ai changé de carrière pour gagner ma vie.
C'est quoi ce regard ?
C'est mon visage qui dit « Je ne crois pas un mot de ce que tu dis ».
Papa,
tu sais filmer ?
Pourquoi as-tu arrêté ?
Est-ce qu'il dort ?
Ce n’est pas nous qui l’avons divulgué.
Je suis désolé.
Non, attends.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Même si ce n'est pas nous qui l'avons divulgué,
cela ne change rien au fait
qu'il veut nier notre relation.
Il est temps de dormir.
Zhuo Hao.
Installez d’abord le trépied là-bas.
Plus tard dans la soirée,
nous allons filmer un coucher de soleil en accéléré.
Je vais tourner ici pendant un moment.
D'accord.
Senior.
Haozi.
Mon fils.
Rendez-moi mon Zhuo Hao.
Rends-le moi.
Mon fils.
Rendez-moi Zhuo Hao.
Rends-moi mon fils.
Allons-y.
Viens avec moi.
Tu ne peux plus regarder.
Zhuo Hao est parti.
Allons-y.
Bonjour, Nishang.
Matin.
Un,
est Youyi
pas là aujourd'hui ?
C'est ton agent.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Tu as raison.
Je suppose qu'il n'est pas là.
Ces internautes
sont autre chose.
Ils pensent tous qu'ils sont
experts archéologiques.
Ils déterrent tous ces
des questions anciennes et sans rapport.
N'insultez pas les archéologues.
Les archéologues restaurent l'histoire,
tandis que certains internautes l'inventent.
Donc,
ces rumeurs prétendant que Brother Friendship a été tué
son compagnon de route par jalousie
sont complètement fausses.
Droite?
Crois-tu cela ?
Bien sûr que non.
Mais
beaucoup de gens en ligne le croient déjà.
Il n'a fait de tort à personne.
S'il vous plaît, arrêtez ces attaques malveillantes.
Oh mon Dieu!
C'est un drame énorme !
Mlle Zheng Ying,
Votre petit-déjeuner est prêt.
Ceci est pour vous.
10 heures au camping du parc.
Soyez là ou soyez carré.
Tu penses que je vais partir simplement parce que tu le dis ?
Cela me ferait paraître pathétique.
Ni Hao n'arrêtait pas d'insister pour venir,
alors j'ai dû l'emmener avec moi.
Désolé pour le dérangement.
Allez,
n'est-ce pas amusant ?
Ma sœur, les arbres ici sont si grands !
Et il y a un ruisseau là-bas.
Oui,
et il y a aussi un grand étang là-bas
avec beaucoup, beaucoup de poissons.
Ma sœur, je suis si heureuse que tu aies décidé de venir après tout,
ou j'aurais raté tout ça.
Eh bien, tu voulais venir,
alors j'ai dû accepter.
Et si tonton Wu Yu t'emmenait voir les poissons ?
D'accord.
Allons-y.
Viens avec moi voir les poissons.
C'est parti.
Allons-y.
Gardons une certaine distance.
Si quelqu'un prend des photos de nous,
ce serait vraiment compliqué.
Que fais-tu?
Faire amende honorable.
Offrir un service personnalisé.
Qui en a besoin ?
Que tu le veuilles ou non, je le fais.
Vous n’avez pas besoin d’être littéralement aussi proche.
Comment cela peut-il être un service personnalisé si je ne suis pas proche de vous ?
Nous n'avons plus de café.
À venir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas bon ?
C'est bien.
Juste un peu chaud.
Es-tu toujours en colère contre moi ?
Il faudra trois pieds de porc,
dix pattes de poulet,
et une centaine de sacs de collations
pour me faire sentir mieux.
Aucun problème.
Heureusement, je suis venu préparé.
Attends un peu.
Comment vas-tu ? Ça va ?
Je vais bien.
Tu devrais te reposer. Je peux gérer ça.
En fait, je suis vraiment doué pour faire des barbecues.
Après tout, mon grand-père est originaire de Jinzhou.
Pas besoin. Laisse-moi faire.
Va d'abord te laver le visage dans la salle de bain,
alors on pourra faire un barbecue ensemble.
Très bien. Attends-moi alors.
Attends-moi, d'accord ?
J'ai compris.
Qu'est-ce qui ne va pas, Ni Hao ?
Tu ne regardais pas le poisson ?
Pourquoi pleures-tu ?
Est-ce que Wu Yu t'a intimidé ?
Comment oserais-je l'intimider ?
J'ai emmené Ni Hao jouer là-bas,
et il semble qu'un enfant ait cassé son appareil photo.
Où est mon petit patron Shen ?
Il est allé aux toilettes.
Alors je te le laisse pour l'instant.
Je vais trouver mon patron Shen.
Sois sage.
J'ai pris tellement de photos.
Sont-ils tous partis maintenant ?
Je voulais les montrer à mes parents.
Laisse-moi les chercher.
Regarder.
Est-ce que ce sont toutes celles que vous avez prises ?
Oui.
Si je rends cela public.
Puis, pendant toute sa vie,
elle sera étiquetée comme la femme de Shen Yifan.
Cette étiquette.
Elle ne sera pas autorisée à connaître le bonheur.
Sinon les gens diront :
« Shen Yifan est mort,
Comment peux-tu encore sourire ?
Elle ne peut surtout pas avoir de relations amoureuses.
Elle devrait vivre sous la surveillance et le regard de tous.
pour le reste de sa vie.
Je l'ai trouvée
parce que je voulais l'aider à réussir,
pour l'aider à devenir la meilleure version d'elle-même.
Je n'ai pas pu être avec elle tant que j'étais en vie,
et je ne peux certainement pas
devenir son lien après la mort.
Sœur, pourquoi pleures-tu ?
Je suis là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
La fumée irrite mes yeux.
Arrêtons de griller.
Il a acheté le charbon de bois,
laissez-le faire le grillage.
Allons-y.
Allons-y. Je te tiendrai la main de ce côté.
Ralentissez. Ralentissez.
As-tu froid ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur Shen.
Nous avons été photographiés aujourd'hui.
Nous n'étions pas si intimes.
On peut encore le nier.
Droite?
Je m'en occupe.
Ne vous en faites pas trop.
Mon agent a dit
Je suis à un stade ascendant de ma carrière.
Maintenir un statut unique
Ce serait mieux pour moi de toute façon.
Je comprends.
[Symboles]
Est-ce que cela doit être ainsi ?
Employé.
Tu es à la maison.
Merci de m'avoir ramené à la maison, patron.
Eh bien, je...
Tu n'as pas dit
devrions-nous garder nos distances ?
Qui a dit que je voulais rester loin de toi ?
Quoi?
Veux-tu garder tes distances avec moi ?
Non.
D'ailleurs,
Quand est-ce que tu retournes en Suisse ?
Demain soir, vol à 20 heures.
Hé,
Youyi.
Est-ce que j'ai des scènes demain ?
Rien pendant la journée.
Il y a un tournage de nuit dans la soirée.
Vous n’avez pas besoin de vous précipiter pour retourner sur le plateau.
Quoi?
Est-ce que tu vas me dire au revoir ?
Shen Yifan,
allons à un rendez-vous
demain.
Où est Cheng Moyang ?
Tu me cherches ?
Je veux boire un verre.
Je n'aurais jamais pensé que le directeur Cheng, qui a été si haut et puissant toute sa vie,
il faudrait un jour qu'il me supplie de lui donner quelque chose.
Petit morveux !
Je ne suis pas encore mort,
et tu oses...
Directeur Cheng,
si tu veux me frapper ou me maudire,
tu devras d'abord te lever,
droite?
JE...
Monsieur Cheng, que devons-nous faire ?
Le président insiste pour refuser le traitement.
Tu es médecin et je suis médecin.
Pourquoi me demandes-tu quoi faire ?
Je me fiche des méthodes que vous utilisez.
Guéris-le simplement.
Est-ce que tu comprends?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si vous avez peur de rendre votre relation publique,
pourquoi être ensemble en premier lieu ?
Et si vous avez choisi d'être ensemble,
Pourquoi as-tu peur de devenir public ?
Tu penses que parce que tu es malade,
tu peux faire ce que tu veux ?
Faire payer les autres pour vos erreurs, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas un vrai homme.
Monsieur Shen.
Puisque nous avons un rendez-vous demain,
pour gagner du temps,
Devrions-nous préparer quelque chose à l'avance ?
Ce n'est qu'un jour,
et alors si on le gaspille,
Faisons ce qu'elle veut.
Nous n'avons qu'un jour,
Que devrions-nous faire?
Des tenues assorties ?
Il est trop tard pour les commander maintenant.
Restaurant tournant ?
Restaurant tournant...
Ils n'ont des tables qu'après 21h
Vivez toute une vie en une journée.
Yifan,
il y a tellement de choses que je veux faire avec toi dans cette vie,
mais nous n’aurons peut-être pas assez de temps.
Alors utilisons cela un jour
de vivre toute notre vie ensemble.
Monsieur Shen, vous êtes réveillé.
Comme vous l'avez indiqué,
Je n'ai pas prévu de travail pour aujourd'hui.
Alors voilà ce que l'on ressent
pour passer le temps.
Pourquoi es-tu ici ?
Shen Yifan.
Pourquoi as-tu encore égaré ton alliance ?
En tant que personne mariée,
Je ne t'ai pas dit
ces alliances
ne doit jamais être perdu ?
Bien,
Mme Shen,
J'ai eu tort.
Puisque votre attitude est bonne,
Je te pardonnerai cette fois.
Mais ne laissez pas cela se reproduire.
Cela n'arrivera plus.
Selon le plan de Mme Shen,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Casting
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
La mère de Zheng Ying - Yang Mingna
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Wang L??etao
Liu Xiaoming - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Dix-sept
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Responsable Liang - Wang Yifan
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Jeune Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Chanson Hongyan
Équipage
Producteur - Wang Ying
Producteur exécutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planificateur - Shao Qi
Superviseur de scénario - Cui Chao
Scénariste - Er Ma
Publicité - Huang Meiyi
Équipe de direction
Wang Zhihua
Directeur exécutif - Dong Fei
Directeur des costumes et du maquillage - Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Équipe de production
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Commis : Lu Yuanmei
Dong Fei
Coordinateur des cascades Wire : Liu Yuan
Jiang Qianlong
Équipe de photographie
Tang Qibin
Opérateur de la caméra B : Liu Huanhuan
Assistant photographe : Zhang Kai
Li Zongyong
Photographie aérienne : Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Équipe d'enregistrement sonore
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique : He Bowang
Conception graphique : Xiong Yao, Jiang Jing
Scénographie : Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Département des costumes
Zhu Yuwen
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Lai Jieling
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Zhang Hailong
Responsable de l'habillage des décors : Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Assistants de production
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs pour les acteurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographie : Hou Chunling
Édition
Superviseur de rédaction : Su Tian'en
Liu Kai
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Li Yifeng
Coloriste : Wang Shuai
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Séquence de titres : Gao Dong
Mixeur son : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Qi Na
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Superviseur du montage musical : Qi Na
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Zhang Qin
Alto solo : Li Jize
Lang Ying
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Mixage/Mastering : Pang Yan
Production de la chanson originale
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par Zhu Xingdong
Paroles de Xu Xu
Arrangé par Wei Xingdi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Producteur vocal : Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Mixage : Cui Lu
Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arrangé par Komeru, Celluloid
Producteur : Here Society
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arrangé par Minsou
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Composé par Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Wu Jie
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Interprété par la Nanyin Society.
Paroles de Nanyin Society.
Musique de la Nanyin Society.
Voici la Société.
Arrangé par He Jiahao.
Mastering par Xia Jian.
Superviseur musical : Zhong Tianxin.
Équipe de doublage.
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Acteurs de doublage.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Autres acteurs de doublage.
Erduo.
Organisation Voix des Enfants.
Doublage des enfants de la tribu Baoxiong.
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei.
Liu Yumo.
Produit par.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par.
Production.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Emplacement Remerciements.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques.